# - Test 1: Intrati pe site-ul https://www.elefant.ro/
  - Accept cookies (hint: open in private tab)
# - Test 2: cautati un produs la alegere (carti) si verificati ca s-au returnat cel putin 10 rezultate ([class="product-title"])
# - Test 3: Extrageti din lista produsul cu pretul cel mai mic [class="current-price "] (puteti sa va folositi de find_elements)
# - Test 4: Extrageti titlul paginii si verificati ca este corect
# - Test 5: Intrati pe site, accesati butonul cont si click pe conectare.
Identificati elementele de tip user si parola si inserati valori incorecte (valori incorecte inseamna oricare valori care nu sunt recunoscute drept cont valid)
- Dati click pe butonul "conectare" si verificati urmatoarele:
            1. Faptul ca nu s-a facut logarea in cont
            2. Faptul ca se returneaza eroarea corecta
# - Test 6: Stergeti valoarea de pe campul email si introduceti o valoare invalida (adica fara caracterul "@") si verificati faptul ca butonul "conectare" este dezactivat
